曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
集结于约定之地 肥皂泡群岛的草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
来到了位于深海一万米处的鱼人岛
可是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
盯上了人鱼公主的范德·戴肯在那里暗中展开行动
请多关照 霍迪·琼斯
草帽小子一伙也逐渐被卷进了这场阴谋当中
你有没有想去的地方啊
这个当然有...想去很多地方...
也是啊
那就从这里出去吧
要是又有什么飞过来了
我会把它们全部打飞的
这家伙不好对付
索隆?
你不是在牢房里吗
闻到祭典的味道就出来了
紧急事态发生
被占领的龙宫城
这是...
那个剑士是怎么从牢里出来的
这家伙怎么回事
竟然轻而易举就挡住了海神尼普顿王的攻击
抵抗只能让双方出现伤员
快束手就擒吧 索利
我叫索隆
将缠在他们身上的肥皂泡同时击破
右大臣
只要失去了肥皂泡变成水中战斗的话 我方就占有压倒性优势
动作快
一筹莫展了
这确实不太妙啊
娜美
娜美?
什...什么
什么 水消失了?
真遗憾 找到了一个这么大的泡泡珊瑚
那个好厉害啊
那么 接着打吧
慢着 慢着 我来做你的对手
怎么能这样 居然要劳烦尼普顿殿下
不 这家伙很厉害
我不想再继续增加伤员了
那你就快准备一下吧
走了 去外面 立刻行动
现...现在就去吗
但...但是 我...那个...还没有...
还没有什么啊
这实在是太突然了 还没有...那个...
做好心理准备...
请再给我一点时间
去散个步而已 你还真是小题大做啊
真是的 那就赶紧吧
我果然很讨厌你啊
知道了知道了 等你就是了 赶紧下决心吧
你们都做了什么...
再怎么说 这也干得太过火了
就是啊 请你反省一下啊
这不是你们挑起的战斗吗
我们是共犯 白痴东西
我们只是想吓唬他们一下就开溜的啊
明明只是想和平地享受观光和购物的
既然都干了还有什么办法啊
少婆婆妈妈的了
说一句“没办法”就完了吗
来到了鱼人岛 一不留神就占领了龙宫城
这得是多么穷凶极恶的海贼啊
好痛好痛好痛...
那就应该被他们干掉吗
我不是都说过好几遍要看情形逃跑的吗
不仅逃跑方式叫人搞不懂 而且路飞也不在吧
没错啊 路飞他就是不在啊
那家伙跑哪儿去了
不知道
我们真的在赶时间
所以快行行好告诉我们
是啊 告诉我们路飞在哪儿
宝物库在哪里
你快别闹了
为什么
你在装什么纯呢
给我搞清楚状况
好了 各位
难过的时候就一起开心地唱歌吧
Come On
总会有办法 总会有办法
就算没办法 也早晚是一死
你给我安静点 灵魂之王
尼普顿殿下 您没事吧
没想到海之大骑士尼普顿王竟会被打成这样...
刚才突然闪了一下腰 实在是打不动了
真...真是上年纪了啊
太失败了 对不起
如果能再快点戳破肥皂泡 转变成水中战斗的话就好了
反而所有水都被他们抽光了...
真是受不了啊
你们这群混蛋
等鲨星王子 皇星王子 翻车星王子这尼普顿军三强归城之时
你们别妄想能好过
总之 已经在鱼人岛待不下去了
桑尼号在哪里
去召集大家马上出航
不过桑尼号在冲进这座岛的时候 镀膜就已经剥落了啊
记录指针也一直很不对劲
自从来到岛上 就显得非常不稳定
受不了啊
用那种简单的指针是别想在新世界混的
无知的臭海贼们
用这个不行吗 什么意思
把我的绳子解开就告诉你
一定是鲨星王子
红翻车 红翻车...
好奇怪啊 卫兵们都在干什么呢
喂 谁啊
你别接啊
鲨星王子
请救我们
你们给我闭嘴
皇星王子
翻车星王子
这是...皇兄 好像出什么事了
我也这么认为 父王和白星不会有事吧
是我 是鲨星
你们那边出什么事了吗
现在马上放下连接廊 让我们进去
让你们进去会怎么样
那可办不到
你在说什么呢 老实把原因告诉他
是啊 你们干脆把我和凯米也绑起来吧
否则我们会变成共犯的
索隆哥 好可怕啊
请救我们 鲨星殿下
你是草帽小子一伙的成员吧
鲨星 那家伙是草帽小子一伙的三刀流剑士
海贼猎人索利啊
是索隆啊
父王 连父王都...
都听见了吧
包括尼普顿在内 我们手上握有大量的人质
想让他们活命的话 你们就负责帮我们准备出航
现在需要的是镀好膜的我们的海贼船 桑尼号
我们不知道船在哪儿 就由你们去找来
还有剩下来的船员
暗黑女一名 机器人一架 狸猫一只 还有色河童一只
索隆 赎金要10亿贝利
别闹了 我说你小子
色河童是...
好好笑 这个形容好好笑
是笑的时候吗 你小子
他可说了色河童啊
条件我明白了
我们会安排你们和所有同伴迅速离开这个国家的
只不过 所有人质都要平安地还给我们
好吧
皇兄
除此之外 别无他法
对我们来说 这个连接廊也是进入龙宫城的唯一通路
其他地方都被多重肥皂泡保护着
是不可能入侵的
我还能再说一事吗 索隆老兄
虽然在这个情况告诉你这些并非出于本意
但却不能不对甚平尽情义
是什么
原王下七武海海侠甚平传话给草帽小子路飞
希望我在你们到达这座岛之后告诉他
向他传了两句话
甚平吗
甚平
甚平老大
说起来 那家伙说他和甚...甚平是朋友
就是和路飞先生一起上报的人吧
虽然是海贼 但却是在这座岛上德高望重的厉害人物哦
路飞他现在不在这里 就由我转达吧
说吧
第一句是 不要和霍迪战斗
另一句是 在海之森林等你
就是这两句
海之森林 霍迪...
就是这么回事
总而言之
希望能尽快找到草帽小子等人的船以及其他船员
明白了
听说了吗 出大事了
海贼草帽小子一伙好像占领了龙宫城
那些家伙的目的到底是什么啊
不会吧 明明看起来像是好人
居然会做出这种事...
果然不可相信
不可相信
不 可以相信
不是不可相信吗
不可相信又怎样
将海湾的姑娘们拐走的
还有占卜预见的未来毫无疑问就是他们
事态正朝着这个趋势发展啊
终于露出狐狸尾巴了
草帽小子的其中两名伙伴 好像就在人鱼咖啡厅的后门那里
警卫队刚刚去逮捕他们了
这是什么动物啊
变身了
「柔力强化」
香吉刚刚病情有所好转 不准你们碰他
说什么邀请我们去龙宫城
明明就是想逮捕我们吧
你们这些家伙...
香吉 你还不可以动
行了吧
走吧 去外面
对不起 果然还是不能去
为什么啊
你不是说有想去的地方吗
但是 如果做出那么随便的事情的话
会给城里的各位添麻烦的...
如果是我在这种地方憋上10年的话 脑子早就坏掉了
就算你请我吃饭的回礼
我会跟你去的
你想去哪儿呢
那个...
海...
海之森林
不...
不过 那只是梦想
随便外出这种事情...我真的是...
为什么只是说出想去的地方就要哭啊
对...对不起
因为我是鼓足了勇气才...
请...请不要生气啊
路飞大人好可怕
真是个麻烦的家伙啊
怎么了 好大的动静
又扔什么东西过来了吗
真是个恶毒的家伙啊
这是什么声音
什...什么声音啊
难道是戴肯投来的枪吗
是从硬壳塔那里传来的
白...白星有危险了
有...有卫兵跟...跟着吗
没有 所有人都被抓到这里了
怎么会...
海贼们 你们代替卫兵去确认一下公主的安全吧
你在说什么呢
尼普顿殿下
那样的话 这帮家伙就会知道公主的所在了...
先解决了燃眉之急再说吧
硬壳塔就在城的东北方向
你们赶快去啊
我们凭什么要听人质的命令啊
闭嘴 白星可是我唯一的女儿
因为一些原因 生命随时都会受到威胁
女儿要是有什么三长两短
老夫就是追到海沟的尽头也不会放过你们的
也就是说 您指的是人鱼公主吧
是这样吧
若是这样 我会立刻前去拯救她的
然后...
可以让我看一下她的内裤吗
等等 布鲁克
受不了啊
那家伙目的不纯地飞奔过去啦
公主殿下该陷入另一个危机啦
等一下 骷髅 就这样绑着也没有关系
把我也一起带去吧
硬壳塔是由我管辖的
公主要是有个什么三长两短 我死也不能瞑目啊
你...
该不会...
也喜欢人家吧
别胡说八道啦
岂有此理啊
不是的...
香吉先生 我就先不客气啦
我一直都很想去海之森林
10年来 一直...
但是大家都一直告诫我塔外面很危险
而我自己也非常害怕外出...
路飞大人 您真的要带我出去吗
真的会保护我吗
交给我你就放心吧
再哭的话 就不带你去了啊
而且准确来讲 应该是你带我去
因为我不会游泳的
对...对不起 我太高兴了...
你真是个爱哭鬼啊
还是个胆小鬼
但是就这样出去的话 你这么显眼很快就会被大家发现的
是的 对不起
所以我想到了一个好主意
人鱼公主 您没事吧
骷髅 快看塔的周围
居然会有这种事...
飞过来的不是以往的刀和斧头
原来是人类的海贼们撞在塔上发出的声音啊
这是什么奇怪的行径
太没有人性了
范德·戴肯
范...范德·戴肯!?
这下不好了 他们站起来了
莫非这是在往这无法入侵的龙宫城里面送敌兵吗
这可是奇袭啊 国王有危险
公主有危险
攻击的声音已经停下来了吧
走了 胆小鬼
好...好的
拜托你了 梅加洛
冲啊 鲨鱼
梅加洛!?
路飞先生!?
到海之森林去
由于白星被带出而变得骚然不安的龙宫城
并且 身份不明的海贼们也入侵城内
海贼们像是被什么东西驱使着一般
舍命向草帽小子一伙袭来
另一方面 在珊瑚丘的香吉和乔巴身边
身负重伤的小八出现了
次回ONEPIECE
龙宫城激震!
白星绑架事件
海贼王!我当定了!